[♪ 테마 음악 재생 중]
나와 결혼해 주실래요?
모든 문자, 장소,
조직 등 허구적이다
아역 배우가 촬영되었습니다
보호자가 참석한 경우
동물이 촬영되었습니다
전문가의 감독 및 복지 규정에 따라
[♪ 부드러운 팝 음악 연주]
영숙의 레스토랑
대표이사 유메리
[회선 울림]
[휴대전화 진동]
야, 찾았어?
[우주] 나야.
잘 지내셨나요?
[♪ 눈을 사로잡는 드라마틱한 음악 연주]
나는 돌아왔다.
저는 서울에 있어요.
- 착륙하자마자...
-[라인 연결 끊김]
안녕하세요? 헬...
[라인이 연결됩니다]
[자동음성] 통화가 안 돼요
연결됩니다. 음성사서함으로 전달 중입니다.
신호음이 울린 후 요금이 청구됩니다.
[회선이 끊김]
물론이죠.
스스로에 대한 자부심이 있어야 합니다.
한 번 얻으려면 열심히 플레이하십시오.
우주
그게 겁이 났어요.
그 사람은 나한테 절대 전화하지 말라고 하더군요.
[숨이 막힌다]
그 사람이 나한테 왜 전화했어요?
그 사람 뭔가 아는 게 있나요?
팀 리더 김우주
[휴대전화 진동]
안녕하세요?
나는 그것을 찾았다.
문 틈새에 있었어요.
아, 다행이네요.
아니요, 제가 가서 가져올게요.
어쨌든 거기에서 회의가 있어요.
아, 그리고...
우주가 전화했다고 전해야 하나?
그것은 무엇입니까? 할 말 있어?
아니요, 내일 뵙겠습니다.
[회선이 끊김]
이유 없이 그를 귀찮게 해서는 안 된다.
나는 이미 모든 것에 대해 기분이 좋지 않습니다.
[깊이 숨을 내쉰다]
아직 깨어있나요?
네, 잠을 못 잤어요.
어딘가에 있었나요?
-아, 차고에서요.
-알겠어요.
일은 어때요?
당신은 재미를 위해 일하지 않습니다. 그냥 일하세요.
무엇?
[둘 다 웃음]
저는 요즘 완전 워커홀릭이에요.
일과 삶의 균형이 없어요,
그리고 나는 완전히 헌신했습니다.
긴장을 풀어야 해
이제 삼촌과 내가 근처에 있습니다.
여행과 데이트를 떠나보세요.
인생을 조금 즐기십시오.
내가 왜 데이트를 하겠는가?
[부드럽게 웃는다] 난 내 남편을 버리고 싶어요
내가 하나 있었다면.
행복한 노부인들을 보세요.
그들은 모두 과부입니다.
남편이 살아 있는 사람만
침울하고 혼란스러워 보입니다.
그런데 혹시 누구라도 계시다면,
그녀를 데리고 나를 만나세요.
결혼할 가치가 있는 사람
명순당 원장.
잘 결혼하는 것은 당신의 의무 중 하나입니다.
-좋아요.
- 내 말을 진지하게 받아들이세요.
모두가 당신을 지켜보고 있습니다.
[♪ 부드럽고 온화한 음악 연주]
잊지 마세요
너도 아빠를 위해 살아야 해.
그래야만 할아버지가
사후 세계에서 그의 분노를 극복하십시오.
무슨 말인지 아시나요?
그래요. 최선을 다하겠습니다.
안으로 들어가자.
확신하는.
[도어 잠금 장치가 열리는 소리가 들림]
[♪ 눈을 사로잡는 기발한 음악 연주]
-[상현] 일찍 퇴근하시네요.
-[메리가 외친다]
좋은 아침입니다.
남편은 벌써 떠났나요?
그 사람 차는 주차장에 없어요.
[인정]
그는 어젯밤 늦게까지 일했어요.
요즘 그 사람이 엄청나게 바쁠 것 같아요.
[생각에 잠겨 콧노래를 흥얼거린다]
버스 정류장까지 차를 타고 가야 하나요?
아니요, 괜찮아요.
나는 출근길에 생각하는 것을 좋아합니다.
[인정]
왜 우리는 없나요?
어느 날 함께 아침을 먹나요?
여기 카페테리아 아시죠?
아침 식사를 제공하는군요, 그렇죠?
네, 그러면 좋을 것 같아요.
알았어, 그럼.
[메리] 그렇죠.
운전하세요.
[♪ 경쾌한 팝 음악 연주]
[부드럽게 웃는다]
[한숨]
이제 새벽이 되면 떠나야겠습니다.
나와 결혼해 주실래요?
에피소드 5
[웃음] 반갑습니다, 백 선생님.
만나서 반가워요.
보떼 백상현 입니다.
네, 여행을 마무리해주셔서 감사합니다.
이 사람은 우리의 CFO입니다.
저는 장한구입니다.
이씨한테서 당신 얘기를 많이 들었어요.
알겠어요.
-앉자.
-확신하는.
장 이사님,
이 씨와 아는 사이인가요?
네, 우리는 경영대학원을 같이 다녔어요.
우리도 가끔 골프를 칩니다.
-[인정]
-그는 오늘 우리와 함께 하기로 했는데요,
하지만 현재 병원에 입원해 있고,
그래서 저는 여기 혼자 왔어요.
아, 이런. 그 사람은 왜 병원에 있어요?
심각한 일은 아닙니다.
그는 건강을 조심해야 한다.
귀하의 건강은 귀하의 가장 큰 자산입니다.
나는 그에게 충분한 휴식을 취하라고 말했습니다.
나한테 보내달라고 하더군요
백 선생님과 함께 고로케 몇 개.
-[머뭇거리다]
-[모두 웃음]
우리는 그에게 가장 맛있는 것을 포장해야 합니다.
[웃음] 네, 그렇게 하겠습니다.
-차 좀 드세요.
- 네, 고마워요.
[김우주] VVIP 패키지요?
네, 보테백화점에서 선물해드려요
VVIP 고객을 위한 우리 한과 세트
그들의 기념일을 축하하기 위해.
-뷰테백화점?
-예.
[휴대폰이 진동한다]
[메리] 꼭 오고 싶어요
그리고 지갑을 받으세요.
당신은 시간이 있습니까?
[김우주] 네,
여기 도착하면 나한테 전화해.
[전화벨이 울린다]
안녕하세요 김우주님.
[회선이 끊김]
나는 김 선생님에게 오라고 말했다.
당신은 머리를 만날 수도 있습니다
함께 일하게 될 마케팅 담당자입니다.
물론이죠. 저는 괜찮습니다.
좋은 아침이에요. 안으로 들어가세요.
누군가 들었어
보떼 백화점이 여기였어요.
네, 백상현 상무님.
[말을 더듬으며] 누구요? 백상현?
예.
[♪ 눈을 사로잡는 드라마틱한 음악 연주]
아니, 잠깐만요.
[머뭇거리다]
급하게 화장실을 쉬어야 해요.
-뭐라고요?
-[끙, 방귀]
[신음소리]
아, 그렇군요.
- 계속하세요.
-감사해요. [신음]
CEO
고필년
[방귀, 투덜거림]
일찍 퇴근해야 하나?
[한숨] 아니, 너무 무작위적이야.
아, 다른 곳에서 업무 회의가 있어서요.
나에겐 그런 게 하나도 없나요?
7월
비서실
[숨이 막힌다]
[휴대전화 진동]
응, 안녕?
아, 그렇군요.
화장실 문제가 좀 있어요.
바로 갈 수가 없어요.
그렇죠, 장 선생님과 통화 좀 해주시겠어요?
감사합니다.
[회선이 끊김]
[깊은 한숨]
이제 다들 나를 똥쟁이라고 부를 것이다.
[♪ 엉뚱한 찌르기]
[한구] 김 선생님?
[♪ 드라마틱한 기타 연주]
장 씨.
두 사람이 만나서 기뻐요.
마케팅실장 김우주입니다.
보테백화점 입니다
백 상무이사.
[중얼거리다]
안녕하세요.
만나서 반가워요.
저도 만나서 반가워요.
저는 백상현입니다.
[웃음]
[한구] 정말 좋아요. [부드럽게 웃는다]
-곧 다시 뵙겠습니다.
- 안전하게 돌아가세요.
-그를 배웅해.
-확실한 것.
[엘리베이터 버튼 소리]
그러니까 여기가 당신이 일하는 곳이에요.
그렇죠.
난 당신을 모르는 척 했어요
불편함을 느꼈을 경우를 대비해.
일과 삶을 분리하기
매우 중요하다
비즈니스 파트너와 거래할 때.
실수를 미루어두기
아는 사이라서?
나는 개인적인 관계에 별로 관심이 없다.
학교나 사회계에서 위조되었습니다.
물론. 이 시대에는 그렇지 않습니다.
나는 당신에게 전적으로 동의합니다.
[부드럽게 웃는다]
이해해 주셔서 감사합니다.
[인정]
우리가 주제를 다루었기 때문에
- 부탁 하나 해도 될까요?
-알아요.
내가 당신의 비밀을 지켜주기를 바라는 거죠, 그렇죠?
[상현] 우승자들이 가명을 썼나요?
부부는 겁에 질렸다
채권자들이 그들을 뒤쫓을 것이라고.
그들은 나에게 이 사실을 비밀로 해달라고 간청했습니다.
그들은 우리가 거짓 이름을 사용한다고 주장했어요
우리가 공개하는 기사에서.
네, 맞습니다.
나는 빚을 지고 있어요.
그럼 나한테는 별로 남지 않을 거야
설사 그 유닛을 팔아도 마찬가지다.
[♪ 드라마틱한 기타 연주]
당신은 꽤 괜찮아 보인다
어젯밤 늦게까지 일한 사람을 위해.
나 늦게까지 일했는데?
[엘리베이터 딩 소리]
[♪ 드라마틱한 찌르기]
안녕하세요, 기씨...
여보.
아, 얘야.
백 선생님, 여기서 뭐 하세요?
[목을 가다듬으며] 그는 일하러 왔습니다.
-일 때문에요?
-예.
유 선생님도 여기서 일하시나요?
-저는 여기 직원이 아닙니다--
-지갑이요.
-지갑을 찾으러 왔어요.
-아, 그렇죠.
그는 직장에 내 지갑을 가져갔습니다.
이것은 내 지갑입니다.
-[부드럽게 웃는다]
-[깨닫고 외친다]
부부가 함께 살면,
- 소지품이 뒤섞여 있어요.
-[메리] 네.
- 그 사람은 내 것이고, 내 것은 그 사람이에요.
-오른쪽.
오늘 아침 일찍 서둘러 떠났어요
그리고 주의를 기울이지 않았습니다.
-오늘 아침--
-어제 아침.
자기야, 너 어젯밤 늦게까지 일했잖아.
너무 바빴어요
그 어제와 오늘
- 그냥 같이 흐리게 하는 거죠?
- 아, 어제였군요.
요즘 너무 정신이 없었어요.
그는 꽤 정신이 없습니다.
[초조하게 웃는 김우주]
그럼 제가 가겠습니다.
- 네, 무사히 돌아가세요.
-안녕히 가세요.
[한숨]
[분노한 한숨]
-괜찮은 것 같나요?
-예.
[숨을 내쉬다]
무엇? 당신은 일하고 있어요
백 상무님이랑?
나는 그 사람과 직접적으로 거래하지는 않겠습니다.
하지만 우리는 가능한 한 조심해야 합니다.
[초조하게 한숨]
오늘 아침에 만났는데,
그리고 그는 당신에 대해 물었습니다.
어젯밤에 늦게까지 일하셨다고 하더군요.
나 늦게까지 일했는데?
당신은 꽤 괜찮아 보인다
어젯밤 늦게까지 일한 사람을 위해.
[깨닫고 외친다]
그것에 대해 나에게 말했어야 했어요.
방어 계획을 세울 시간이 필요해요.
네가 이렇게 만날 줄은 몰랐어.
지금부터,
백씨를 보면 바로 전화하세요.
아니요, 하루에 세 번씩 전화하세요.
예외는 없습니다.
아침, 점심, 저녁에.
- 하루에 세 번요?
-예.
우리는 하루를 공유해야 합니다
엉망이되는 것을 방지하기 위해.
[웃음] 우리가 그렇게까지 가야 하나요?
그 순진한 사고방식
방금 일어난 일의 원인.
그리고 글쎄...
신혼부부가 서로 전화를 한다.
하루에도 수십 번씩.
우리는 실제 신혼 부부가 아닙니다.
-당신도 이것에 너무 관심이 있지 않나요?
-"이거 너무 좋아?"
[♪ 기분 좋은 음악 연주]
[말을 더듬으며] 당신은 생각하나요
내가 나를 위해 이 일을 하고 있는 걸까?
나는 그렇지 않습니다. 위험을 막고 싶을 뿐입니다.
나는 바쁜 사람입니다.
나는 당신이 알고 있습니다.
아침, 점심, 저녁에.
아, 그리고 자기 전에 한 번 더요.
하루에 4번.
그리고 자기 전에 얘기하자.
-좋아요.
-[휴대폰이 진동함]
[송희] 유씨는 어디 계시나요?
회의가 곧 시작됩니다.
나는 먼저 위층으로 갈게요.
조금 나중에 들어오셔도 됩니다.
이상해 보일 텐데
우리가 같이 들어왔다면.
예, 그렇죠.
[부드럽게 웃는다]
[목을 가다듬는다]
-[만족스러운 윙윙거림]
-[야옹]
김이 좋습니다. 그것은 어디에서 왔습니까?
아, 제가 직접 양념했어요.
들기름과 참기름을 섞어서.
유명 요리사의 레시피를 따랐어요
단지 당신에게 먹이를주기 위해서입니다.
[둘 다 웃음]
- 그랬어요?
-예.
[야옹]
제니 부모님은 만나보셨나요?
내가 왜 그들을 만나겠습니까?
왜 그들을 방문하지 않았나요?
홍콩에 있었을 때요?
[입술] 여기로 서둘러요.
-[목을 가다듬는다]
-[엘리자베스가 울고 있다]
이봐!
빨리 우리한테 소개시켜줘
그녀가 마음을 바꾸기 전에.
주요 도로에 구멍이 나 있어요
아이스크림 가게가 있던 곳.
빨리 보증금을 내려놔야겠어요.
[접시 위의 수저가 덜거덕거리는 소리]
나랑 결혼하고 싶니?
그럼 당신은 자신의 가게를 열 수 있나요?
정확히.
혜택을 받자
내 잘생긴 동생한테서 한 번.
이런! 잊어버리세요!
[야옹]
이봐, 어디 가는 거야?
당신은 음식을 다 먹지 않았습니다.
여기요!
그들은 나에게 너무 많은 것을 기대합니다.
그들에게 무엇을 말해야 합니까?
아니, 잠깐만요.
[스피커를 통해 흐르는 재즈 음악]
당신 말은
너와 3613호실에 있는 남자
-결혼해요?
-예.
우리 가족은 약속을 했어요
우리가 어렸을 때.
[큰소리로] 왜 지금 나한테 그런 말을 하는 거죠?
내 생각엔 우리가...
[중얼거리다]
당신은 약혼자가 있다고 말한 적이 없습니다.
당신은 묻지 않았습니다.
[믿을 수 없다는 한숨]
[부드럽게 웃는다]
자기야, 질투하니?
괜찮아요.
내 약혼자는 일 때문에 해외로 자주 나가요.
- 그 사람이 떠나고 나면 당신을 위한 시간을 가질게요.
-암컷.
나는 당신을 위해 모든 것을 포기했습니다.
어떻게 나한테 이럴 수가 있어?
-내가 무엇을 하기를 바라나요?
-선택해야합니다!
결코 두 명의 남편을 가질 수는 없습니다.
그 사람 아니면 나야.
당신은 누구를 선택합니까?
그럼...
-[부저 소리]
- 넌 나갔어.
차를 마셔보세요. 좋네요.
[♪ 드라마틱한 찌르기]
[지친 한숨]
[우주] 엘리자베스는 어떻게 해야 하나요?
[제니] 결혼식 준비로 바쁘네요.
그녀를 내 친척에게 맡겨주세요.
주소는 문자로 보내드리겠습니다.
[♪ 부드러운 팝 음악 연주]
[숨이 떨린다]
내가 당신과 하고 싶은 모든 것
-[우주] 메리.
-예?
왜 나를 좋아합니까?
왜냐면 당신은 잘생겼거든요.
[우주가 웃는다]
당신은 너무 귀여워요.
메리에게...
나는 그녀의 유일한 사람이었습니다.
미안해, 메리.
[다이컷 기계가 리드미컬하게 딸깍 소리를 낸다]
[다이컷 기계 소리]
식품 포장용인데,
그래서 습기에 강해야 하고,
하지만 그렇게 보이거나 느껴지지는 않을 거예요
종이가 너무 딱딱한 경우.
이건 뭐죠? "퍼그래픽스?"
우리는 그것을 오스트리아에서 수입했습니다
그것을 테스트하기 위해.
부드럽고 매끄 럽습니다.
- 멋지지 않나요?
-그것은.
N Design이 몇박스 주문했어요
화장품 선물세트를 보내드리고,
사람들은 그것을 좋아합니다.
남은 게 있나요?
얼마나 필요합니까?
크기는 약 500정도
저번에 먹은 육포 세트에요.
좀 보도록 할게요.
[휴대전화 진동]
박경화
안녕, 경화야. 끝났나요?
[문을 두드리다]
맙소사. 다음은 당신인가요? 들어오세요.
-안녕하세요.
- 자리에 앉으세요.
[경화] 야 이런 국방 세미나
정말 지루했어요.
차라리 죽는 게 낫겠어, 알지?
그럼 왜 그냥 죽지 않았나요?
어떻게 그런 말을 할 수 있니?
[부드럽게 웃는다]
평양냉면?
-오이 빼기.
-예.
이모.
예?
정말 미안해요, 아가씨들.
점심시간의 혼잡함입니다.
다른 사람이 당신과 함께 하도록 할 수 있나요?
[웃음] 거기 당신이 있어요.
여기로 와서 앉으세요.
[웃음]
안녕.
[♪ 엉뚱한 찌르기]
[♪ 눈을 사로잡는 기발한 음악 연주]
저는 메리 친구 박경화 입니다.
아, 당신에 대해 많이 들었어요.
그녀의 군대 친구.
언제 그 사람에게 나에 대해 말했어요?
[둘 다 부드럽게 웃는다]
평소대로 얘기하세요.
-그게 이상했나요?
-예.
[중얼거리고 목을 가다듬는다]
-[목을 가다듬는다]
- 이 곳을 어떻게 아시나요?
숨겨진 보석이에요
소수의 사람들만이 알고 있습니다.
뉴욕에서 일하던 시절 내 상사
이곳을 알고 있었어요.
그는 평양냉면을 좋아했다
그리고 이곳을 자주 언급했어요.
-[경화] 먹어라.
- 네, 고마워요. [웃음]
[깊이 숨을 들이쉰다]
[후루룩 마시는 경화]
[계속 후루룩거리다가 멈춘다]
당신의 미소. 그 사람이 생각나네요.
그의 눈도 마찬가지로 예뻤다.
-누구...
- 내 첫사랑.
[김우주가 외친다]
[웃음] 알겠습니다.
[♪ 마음을 사로잡는 관현악 연주]
[후루룩 마시는 김우주]
[경화] 해골이..
머리 모양이 작고 예뻤는데,
당신처럼.
면도한 모습이 너무 멋있었어요.
[메리] 젠장. 그만해요.
-첫사랑은 스님이 됐다.
-[의심스럽게 외친다]
그는 절에 들어가려고 머리를 삭발했고,
그리고 나는 군대에 입대하기 위해 짧은 시간을 보냈습니다.
우리는 바로 여기서 작별 음료를 나누었습니다.
삶은 돼지고기 작은 접시와 함께.
[깨닫고 외친다]
그게 당신의 마음을 아프게 했을 것 같아요.
인생도 마찬가지다. 눈물로 짠맛이 날 수 있습니다.
아, 물론이죠.
첫사랑은 할부같아
취소될 예정인 저축 플랜.
그 사람이 밖에서 잘 지내는 척 하세요.
당신은 그렇게 말할 수 있습니다
네 아들, Occipital에 대해서 말이야.
우리가 Occipital이라고 부르는 소년이 있습니다.
그녀의 초등학교 첫사랑.
[인정]
명식이...
명식이 누구야?
-같은 사람이에요.
-[경화] 아, 정말요?
어쨌든 그녀는 그에게 자신이 가장 좋아하는 장난감을 주었습니다.
하지만 그는 고맙다는 말도 없이 그녀를 거절했습니다.
-장난감?
-예.
그녀는 불쌍한 마음으로 그에게 그것을 주었다
왜냐하면 그는 교통사고 후에 몸을 떨고 있었기 때문입니다.
그 이후로 그녀는 기부를 해왔습니다.
모두가 그녀를 이용합니다.
-당신은 잘못된 발을 내디뎠습니다.
-[외친다]
당신은 말을 너무 많이 합니다.
내일까지 먹을 거야?
죄송합니다.
그래서, 그렇기 때문에...
그는 후두골이라고 불린다
머리가 귀여웠기 때문이다.
그것은 매우 구형이었습니다.
만져보고 싶게 만드는 그런 종류.
[♪ 몽환적인 팝 음악 연주]
[♪ 영묘한 반짝임]
그 이후로 그를 본 적이 있나요?
여수는 정말 작습니다.
한 번쯤은 길을 건너본 적이 있을 겁니다.
그 사람은 거기 출신이 아니었던 것 같아요.
아니요?
그 사람을 전혀 기억하지 못하시나요?
아니요.
우리는 정말 짧게 만났습니다.
우리 다시 만난다면,
나는 그를 즉시 알아볼 것입니다.
그는 정말 잘생겼어요.
그 사람 완전 내 타입이었어.
나는 그도 자라서 그만큼 잘생겼을 거라고 확신한다.
[경화] 실망시키지 않는 곳이에요.
-식사 감사합니다.
-결제해주셔서 감사합니다.
내가 치료해줄게
다음에는 고량주로.
나는 오향이 잘 나는 돼지고기를 파는 곳을 알고 있어요.
좋은 것 같아요.
그리고 이건...
-[김우주] 이게 뭐죠?
-제가 받은 기념품이에요
오늘 국방 세미나에서요.
남성용 애프터쉐이브입니다.
그런데 그걸 줄 남자가 없어요.
[낄낄거린다]
[웃음] 정말 고마워요.
[외친다]
-이게 뭐야?
-아, 그거요?
그것은 당신을 위한 것입니다.
- 내가 네 쓰레기통이니?
-벌써 가져가세요.
그 위에 앉지 마세요.
[♪ 경쾌한 팝 음악 연주]
[메리가 끙끙거린다]
[인정하고, 부드럽게 웃는다]
-알았어.
-[둘 다 웃음]
택시가 여기 있어요. 당신은 들어가야합니다.
-차 마시러 어디든 갈게요.
-그럼요.
- 안녕, 연락할게.
-좋아요.
[머뭇거리다]
[경화] 안타깝네요
그를 보내줘야 해.
왜 그 사람에게 연락하겠어요?
- 너무 멀리 가셨군요.
- 그게 뭐가 문제야?
우리가 Occipital이라고 부르는 소년이 있습니다.
그녀의 초등학교 첫사랑.
그는 정말 잘생겼어요.
그 사람 완전 내 타입이었어.
나는 그도 자라서 그만큼 잘생겼을 거라고 확신한다.
당신은 언제나 그랬듯이 괜찮습니다.
-목과 어깨가 아직도 뻐근해요.
-[목이 갈라지는 소리]
그리고 눈이 건조해요.
뇌MRI를 요청합니다.
[진경이 한숨]
하루종일 게임만 하기 때문이죠.
당신은 기술 목과 시력이 좋지 않습니다.
속이 쓰리고, 소화불량이 있어요.
위내시경을 요청합니다.
[손가락을 찰칵] 진정제 상태입니다.
[부드럽게 웃는다]
-[스켈치]
-[비명]
[부드럽게 신음한다]
당신은 괜찮습니다.
상처를 주려고 그랬어요.
그럼 왜 그랬어요?
[비웃는다]
의사.
환자분께서 통증이 있다고 하십니다.
[한숨]
[♪ 기발한 음악 연주]
[진경] 앗, 간식을 많이 먹네요.
건어묵, 건오징어, 육포.
[부드럽게 비웃는다]
몸에 해로운 음식을 먹으면
늦은 밤.
누구에게나 소화불량을 일으킬 것입니다.
[진경이 헐떡거린다]
[웃음]
그리고 이 신성한 병실에서...
너 술도 마셨어?
나는 잠을 잘 수가 없었다.
그게 내 수면제야.
와인을 좋아하시나요?
-이제부터 이걸 압수해.
- 네, 박사님.
당신은 정말 끔찍한 환자예요.
하지만 너도 마찬가지로 나쁘다
그가 원하는 것은 무엇이든 얻을 수 있기 때문입니다.
이번 주말 전에는 집에 갈 수 있어요.
의사.
장기 체류를 요청합니다.
환자는 휴식을 취해야 한다
이달말까지.
이곳은 호텔이 아닙니다.
그는 여기에 일주일 넘게 머물렀고,
이제 그가 집에 갈 시간이에요.
지금은 침대가 부족해요.
이번 주 안에 퇴원시켜 드리겠습니다.
나는 내 자신을 매우 분명하게 만들었습니다.
[성우] 야, 놔둬.
그녀는 완전히 미친 사람입니다.
그 병원 원장의 딸이에요.
그리고 그녀는 결코 물러서지 않습니다.
감독님한테 직접 가서 얘기해보세요.
[한숨]
[한숨] 난 바보를 참을 수 없어
아픈 척하는 사람.
[외침] 그 사람이 그냥 사라졌으면 좋겠어요.
더 이상 수직 주름이 없습니다.
웃어라 윤진경.
얼굴 근육을 이완시키세요.
[숨을 내쉬다]
[의사] 안녕하세요, 윤진경님!
[헥헥]
진경 씨, 부탁이 필요해요.
-나 오늘 야간경비 중이야--
-아, 사랑하는 선배 의사님.
죽는 척 했을 텐데
나한테 죽으라고 했다면.
하지만 오늘은 너랑 바꿀 수 없어.
가장 중요한 약속
내 인생의 오늘입니다.
[심호흡] 정말 죄송해요.
안녕, 진경아. 윤진경!
죄송합니다!
[♪ 라이브 재즈 음악 연주]
우주.
여기요.
[경외감에 헐떡거린다]
오늘 소개팅 하셨나요?
당신은 모두 차려 입었습니다.
[웃음] 소개팅은 안 했어요.
그냥 그 장소에 맞게 옷을 입었어요.
왜 이렇게 좋은 곳을 예약하셨나요?
너무 큰 압박감이에요.
할머니가 테이블을 예약했어요.
그녀는 나에게 당신을 치료하라고 말했어요
좋은 것에.
당신은 그녀를 확인하기 위해 집에 전화를 걸었습니다
네 아버지가 없는 동안?
[의심스럽게 외친다]
-할머니가 예약하셨나요?
-예.
[부드럽게 웃는다]
나는 분위기를 좋아한다.
무엇을 먹고 싶나요?
[♪ 재즈 음악이 계속됩니다]
아이돌 연습생이 당신을 차버렸을 때,
너 너무 울었어
당신 때문에 온통 콧물과 눈물이 흘렀어요.
그것도 비싼 셔츠였죠.
우리는 한 달도 채 안 돼서 데이트를 했어요.
나는 어리고 미성숙했습니다.
당신은 젊지 않았습니다. 당신은 23 살이었습니다.
-그 후의 아이스하키 선수--
- 그 사람...
내가 그 사람을 차버렸어요, 그렇죠?
무엇이든.
당신은 울기 위해 미국까지 왔습니다.
난 너와 너무 많은 시간을 보냈어
내가 결승전을 망쳤다고.
우리가 은폐하는 건 어때?
서로의 부끄러운 과거?
난 네 전 애인에 대해 다 알아
그리고 그 전의 전 애인.
그들은 나에게 불평하러 왔다
당신이 그들을 화나게 만들 때마다.
-그들이 뭐라고 말했나요?
-알면서 왜 물어보나요?
"김우주, 그 새끼야."
"이기적인 놈
자기 자신에게만 관심이 있는 사람."
"그 사람 완전 쓰레기야."
어쨌든 넌 더 이상 환영받지 못하잖아
소개팅 시장에서.
할머니도 그걸 아실 거예요.
그래서 그녀는 당신에게 말하지 않을 것입니다
소개팅을 하려고.
[한숨] 전혀 좋지 않습니다.
이제 어떻게 해야 하나요?
그래서 좀 생각해 봤습니다.
누가 널 구해줄 수 있겠니, 우주?
너무 멀리 볼 필요는 없습니다.
그 사람이 코 밑에 있을 수도 있습니다.
이건 좀 당황스러울 수도 있는데,
하지만 잘 들어보세요.
사실 나는...
-[♪ 음악이 멈춥니다]
-[모두 박수, 환호]
-진경.
-예?
당신은 ...
내 뒤통수를 보고 있어?
무엇?
[머뭇거림] 왜 물어보나요?
누군가 말했지
뒷머리가 예뻐 보였다.
-WHO? 여자?
-예.
음... [부드럽게 웃는다]
그녀는 오래전에 그것을 보았고,
하지만 그녀는 아직도 그것을 기억하고 있었다.
[부드럽게 웃는다]
그래서 기분이 좋은 걸까?
누군가가 당신의 머리 모양을 칭찬했기 때문에?
-기분이 좋지 않아요.
-당신은.
당신은 평소보다 조금 더 낙관적입니다.
첫사랑을 만났나요?
당신은 심령술사가 되어야 합니다.
- 실제로 만났나요?
-예.
실제로,
열쇠고리의 주인을 만났습니다.
무엇? 그녀는 살아있다?
-여기 한국이요?
-예.
어디서 만났나요? 그 사람이 전화했어요?
설마.
유메리를 기억하시나요?
유메리?
선인장 소녀?
- 그 사람이에요?
-[웃음] 네.
[♪ 애절하고 우울한 음악이 흘러나온다]
[깨닫고 외친다]
소름이 돋는 게 보이나요?
어떻게 알아냈나요?
그 사람도 당신이 누구인지 알고 있나요?
아니요, 그녀는 아직 모릅니다.
나만 그렇습니다.
[생각에 잠겨 콧노래를 흥얼거린다]
정말 매력적이네요.
그것은.
[심호흡]
우리는 어떻게 이렇게 다시 만났나요?
나는 항상 묻고 싶었다.
왜 그녀를 찾지 않았나요?
당신은 그녀를 찾으려고 노력했을 수도 있습니다.
[인정]
나는 그녀를 찾았습니다.
[직원] 주소는 여기예요
택시기사가 놨어
그의 증인 진술에 따르면.
그의 가족이 아직 거기 있는지는 잘 모르겠습니다.
그는 사고로 사망했습니다
사고 2주 후,
추가 세부 정보를 제공하기 위해 들어오는 동안.
[영숙] 도저히 이해가 안 가네요.
그는 이미 경찰과 이야기를 나눴습니다.
그 사람은 왜 다시 그곳으로 돌아가겠는가?
그 사람들이랑 다시 얘기할까?
그 사람은 뭔가 다른 걸 기억하고 있는 게 틀림없어.
그 가족이 고마워할까요?
그 부부가 이미 죽었을 때?
네 아버지는 참견하다 결국 돌아가셨어.
그 사람만 안 갔더라면
경찰서로.
[영숙이 한숨]
프리미엄 오렌지 주스 선물 세트
진실은,
나는 그녀를 보는 것이 너무 무서웠습니다.
나는 그녀가 나를 원망할까 두려웠다.
그래서 다음에 무엇을 해야할지 모르겠습니다.
그녀에게 말해야 할까 말까?
그녀에게 말하지 마세요.
[♪ 우울한 음악 연주]
음...
그러지 않는 것이 가장 좋습니다.
그녀는 이렇게 생각할 수도 있다
그 사람 아버지는 너 때문에 돌아가셨어.
-오른쪽?
-예.
그녀의 감정도 고려해야 합니다.
오른쪽.
[심호흡] 죄송합니다, 선생님.
인터뷰는 설명을 하려고 했는데
추첨의 사회적 혜택,
하지만 그들은 다른 걸 썼어
우리와 상의도 없이.
괜찮습니다.
그것은 당신의 기회였습니다.
당신이 그것에 있기 때문에,
왜 계획한다고 말하지 않았어?
보테 궁전 이벤트,
그리고 당신이 뒤에 있었다고
매출 350% 증가?
젊은 기업가 상
작년에 받았는데...
왜 로비를 했다고 말하지 않았나요?
나한테도 상 주려고?
-죄송합니다.
- 왜 맨날 사과만 하시나요?
수고 많이 하셨습니다, 상현님.
보너스를 줘야겠어요.
여기.
괜찮습니다. 가까이 오세요.
가까이 오세요.
안녕, 상현아.
그거 알아?
아무리 노력해도,
당신은 내가 될 수 없습니다.
[♪긴장된 우울한 음악 연주]
중학교 때였나요?
우리는 친구가 되었습니다
왜냐하면 당신이 나를 괴롭힘으로부터 보호해 주었기 때문입니다.
아빠가 너를 유학 보내셨어
그리고 당신을 상무이사로 삼았어요
단지 당신이 내 친구였기 때문이에요.
느낌이 와요
당신이 가끔 착각한다는 것.
[웃음]
그런데 우리 애완견 시츄가
인간이라고 생각해
먹이를 주고 목욕을 시키기 때문이다.
그 돈을 사료에 쓰세요.
[흡입] 나는 당신의 경고에 귀를 기울일 것입니다.
[♪ 불길한 음악 연주]
그냥 늦게까지 남아 있었어야 했는데.
비싼 식사를 낭비하는군요.
[지친 한숨]
그녀에게 말하지 마세요.
[♪ 우울한 음악 연주]
글쎄, 그러지 않는 것이 가장 좋을 것이다.
그녀는 이렇게 생각할 수도 있다
그 사람 아버지는 너 때문에 돌아가셨어.
오른쪽.
넌 겁쟁이야, 진경아.
내가 왜 그런 말을 했는지,
그 사람이 다칠 줄 알면서?
[피아노로 "젓가락"을 연주하는 ♪]
[♪ "젓가락"은 계속됩니다]
[♪ 침울한 피아노 연주]
[부드럽게 한숨을 쉬다]
[♪ 피아노 음악이 흐려진다]
[목붕어가 리드미컬하게 두드리는 소리]
메인 홀
[기도를 부르는 스님]
[계속 외침]
[목어의 리드미컬한 도청이 계속됩니다]
[지쳐서 한숨]
엄마는 왜 이렇게 할 말이 많아?
아, 배고파요.
아침 식사는 무엇입니까?
분명합니다.
길 건너편에 있는 곳
우리는 매년 가요.
아 또 국밥이야?
우리는 매년 그것을 가질 수 없습니다
그냥 삼촌이 좋아했으니까.
당신은 생각하지 않는가?
이제 그 사람이 아플 거라고 생각할 때야
똑같은 걸 먹는 거야?
-[비웃는다]
-좋겠다
가끔 돈까스 먹으러.
우리는 아침 식사로 그것을 먹을 수 없습니다!
내 말은, 우주가 그걸 좋아한다는 거야.
오늘은 그의 생일이에요.
무엇?
당신은 그 사람의 유일한 이모예요.
그런데 당신은 그걸 모르나요?
그는 대부분의 시간을 해외에서 살았습니다.
사람들은 시간이 지나면 물건을 잊어버립니다.
아이가 정말 안타까워요.
그 사람은 생일을 축하하지도 못했어
그 날 그의 부모님이 돌아가셨기 때문이다.
그 사람은 쫓겨나지 않은 게 다행이다
가족 밖으로.
내 동생이 왜 죽었다고 생각하세요?
왜냐하면 우주는--
-[한구] 여보.
-네, 뭐, 그 사람이 담당한 건...
최소한 소리라도 낼 수는 없었나요?
왜 이렇게 추워요?
나는 차에서 기다릴게.
당신은 어디에 있습니까?
왜 이렇게 따뜻해지는 것 같나요?
기다려주세요.
[♪ 우울한 음악 연주]
우주.
조의
아버지와 얘기해 보세요
남은 할 말이 있다면.
당신은 그를 다시는 볼 수 없습니다.
할 수 있을 때 원하는 것을 말하세요.
[울음, 숨이 떨림]
미안해요.
[부드럽게 한숨을 쉬다]
그것은 내 잘못이었습니다.
[김우주 아빠]
아직도 화났어, 우주?
그것은 내 생일 선물이었습니다.
응수씨한테는 왜 줬어요?
그것은 내 것이었다.
그는 그것을 원했습니다.
그 사람 가족이 다 왔어.
당신의 생일을 축하합니다.
그 사람한테 그걸 줄 수는 없었나요?
나는 너에게 새 장난감 로봇을 사주기로 약속한다.
- 놔둬.
-아니요.
응수한테 뺏은거 돌려달라고 해
그리고 그에게 로봇을 사주세요.
[징징거리며] 그 사람은 항상 내 것을 가져가거든요.
-그는 못된 돼지야.
-[김우주 아버지의 반대]
그런 얘기하면 안돼
네 사촌에 대해서.
다시 가져가세요.
아니면 아빠가 정말 화를 내실 거예요.
다시 가져가지 않을 건가요?
당신은 좋은 소년이죠, 그렇죠?
아버지 말씀대로 하세요.
어서 해봐요.
다시 가져가지 않을 건가요?
[김우주 아빠의 한숨]
그럼 난 너한테 장난감 로봇을 사주지 않을 거야.
[ 헐떡거림 ] 여보!
[트럭 경적이 울려퍼진다]
-[모두 비명을 지른다]
-[경적 울림]
[타이어가 삐걱거리는 소리]
[♪긴장된 우울한 음악 연주]
당신은 ...
네 아버지가 사고를 당하셨어...
그 사람이 너한테 말하려고 돌아섰기 때문에?
[남자] 그게 뭐였죠?
[숨이 떨린다] 여보.
우주 너 때문에 내 아들을 잃었다고?
[심호흡]
[한숨]
알았어.
엄마가 뭐 좀 드시게 해주세요, 김 선생님.
안녕.
[회선이 끊김]
할머니는 아침을 안 드실 거예요?
그녀는 기분이 좋지 않습니다.
그녀는 먹고 싶지 않을 것입니다.
오늘은 적어도,
그녀는 죽은 아들에 대해 더 많이 생각하게 될 거야
그녀의 사랑하는 손자보다.
[응수] 그렇죠.
할머니는 우주를 쳐다보지도 않으셨어요
전체 서비스 기간 동안.
할아버지때에도
그를 미국으로 쫓아냈고,
그 사람은 우주한테만 관심이 있었지, 그렇지?
[비웃는다]
우리는 그들 없이 아침을 먹어야 해요.
우리는 무엇을 먹어야 합니까?
말라탕은 어때요?
근처에 유명한 곳을 찾았어요.
두부 전골을 먹자.
왜 물어보나요? 더 이상 묻지 마세요.
나는하지 않을 것이다.
괜찮으세요?
무엇? 아, 그렇죠. 괜찮습니다.
[♪ 불길한 음악 재생]
내가 처리했어
[♪ 불길한 음악 크레센도]
[♪ 불길한 독침]
[빗소리]
[천둥소리]
[의심스럽게 외친다]
꽃이 피었습니다.
[♪ 기발한 음악 연주]
그 위에 앉지 마세요.
[메리는 인정한다]
알았어. [웃음]
[천둥소리]
-[할아버지] 그게 뭐였죠?
-[할머니] 여보.
우주 너 때문에 내 아들을 잃었다고?
그 사람은 쫓겨나지 않은 게 다행이다
가족 밖으로.
내 동생이 왜 죽었다고 생각하세요?
-우주 때문이었어--
-[한구] 여보.
[♪ 우울한 음악 연주]
[심호흡]
[계속 거친 숨을 쉬고 있다]
[진동]
[헥헥]
대표이사 유메리
[메리] 이 선인장은
꽃이 피는 종류여야 합니다.
[진동]
그런데 오늘이 생일이신가요?
[헥헥]
[빗소리]
팀 리더 김우주
생일: 오늘
난 오늘이 네 생일인 줄 몰랐어.
어떤 종류의 케이크를 좋아하세요?
케이크 쿠폰 보내드릴게요.
뇌물이 아닙니다.
-적어도 축하해 주세요.
-[ 헐떡거림 ]
[김우주] 그럼 밥 사줄래?
배고파요.
[♪ 부드러운 오케스트라 연주]
[메리] 집밥 어때요?
[호흡이 느려진다]
[메리가 헐떡거린다]
내가 유혹하는 것처럼 들리나요?
집에서 만든 식사는 어떻습니까?
만약 우리가 직장에서 누군가를 만난다면
주말에 레스토랑에서,
-당신은 아마도--
-[김우주] 지금 가고 있어요.
[숨을 내쉬다]
그렇습니다.
일요일이에요.
문을 여는 레스토랑은 많지 않을 것입니다.
지난번에 그 사람이 나한테 냉면을 사줬어요.
그는 항상 나를 도와주고 있어요.
나는 그에게 식사를 요리할 수 있다. 왜 안 돼?
집에 무엇이 있나요?
[♪ 경쾌한 팝 음악 연주]
쌀.
[전화로 영숙] 안 돼, 그만해!
물을 적당량만 넣어주세요
해초를 덮기 위해.
물을 조금씩 넣어가며
-국물을 맛있고 풍부하게 유지합니다.
- 그게 다야?
-이만큼?
-예.
이제 끓이세요.
그리고 작은 문어를 넣어주세요
마지막 순간에.
- 아니면 힘들어질 거예요.
-좋아요.
갑자기 왜 요리를 해?
문어가 들어간 미역국?
나는 한 번 직접 요리해 보기로 결심했다.
당신은, 요리사?
노랑 민어를 구워보는 건 어때요?
그리고 육전도 데워먹을래?
[웃음]
벌써 해동하고 있어요.
[영숙이 헐떡거린다]
누군가를 초대하셨나요?
[♪ 기분 좋은 음악 연주]
누구처럼요? 아무도 안 와요.
나는 나 자신을 위해 요리하고 있습니다.
그걸 혼자서 다 먹을 건가요?
예.
냉동실 공간을 좀 비워야 해요.
물론 그렇습니다.
노력하고 계시다면,
예쁜 접시를 꺼내는 게 어때?
구매하신분들
결혼식 후에 사용하기 위해
그게 다야. 나는 그것들을 잊어버렸습니다.
왜 그렇게까지 가?
나만 있을 때?
전화를 끊자. 나는 할 일이 많다.
통화 종료됨
그 녀석.
그녀는 너무 게으르다
불닭볶음면도 끓여먹고,
그리고 그녀는 잔치를 준비하고 있어요.
그녀가 나에게 말하지 않을 사람이 누구입니까?
남자인가요? [혀를 찰칵]
그랬다면 기쁘겠습니다.
[갈매기들이 꽥꽥거린다]
친애하는 갈매기들.
저 팀장 같은 사람이라면
내가 기뻐하지 않겠니?
갈매기.
[문이 닫히고 경고음이 울림]
-[메리가 부드럽게 웃는다]
-[김우주 헐떡거림]
[♪ 마음을 사로잡는 관현악 부설]
[초조하게 웃는다]
당신의 생일이에요
그리고 나는 모든 것에 대해 감사하고 싶었습니다.
- 자리에 앉으세요.
-감사해요.
이거 다 준비했어?
글쎄요, 그렇죠?
제가 평소에 먹는 음식은 이렇습니다.
냉장고를 비우고 싶었는데,
그리고 난 단지 몇 가지를 얻어야 했어
그리고 그것들을 가열하세요.
그렇게 많은 일이 아니었어요.
꽤 쉬웠습니다. [부드럽게 웃는다]
배가 고프겠군요.
- 우리 먹을까?
-예.
- 어때요?
-[목을 가다듬는다]
손님이 왔을 때,
문어가 들어간 미역국을 제공합니다.
엄청난 에너지 향상이군요.
[깨닫고 외친다, 웃는다]
그래서 이런 맛이 나는군요.
부자지, 그렇지?
그것은.
[♪ 기발한 음악 연주]
[김우주가 목을 가다듬는다]
짠맛이에요.
너무 짜다.
[휴대전화 진동]
[웃음]
[영숙] 혹시 모르실까봐
수프에 양념을 추가하지 마세요.
문어는 충분히 짠맛이 있습니다.
[메리] 그녀는 시간을 내어 나에게 그렇게 말했습니다.
[부드럽게 웃는다]
수프가 짠맛이 난다.
맛을 봤어야 했는데
마지막에 한 번 더.
괜찮습니다. 이제 물을 부어줄게요.
[김우주가 웃는다]
[만족스러운 윙윙거림, 꿀꺽꿀꺽]
-완벽해요.
-[부드럽게 웃는다]
나는 당신이 집에서 충분히 많은 것을 가지고 있다고 확신합니다.
그거 먹지 마세요. 다른 것을 가져보세요.
잡채 좀.
-[김우주는 인정한다]
-괜찮을 것 같아요.
갈비찜이 훌륭합니다.
고기도 드세요.
[♪ 엉뚱한 찌르기]
유씨는 왜 저를 이렇게 대하시나요?
무엇?
왜 나를 위해 이 모든 것을 요리하겠습니까?
우리 가족이라도
내 생일은 상관없어요.
[머뭇거리다]
나는 그것에 대해 몰랐습니다.
[숨을 내쉬다]
미역국을 안 먹은 지 너무 오래 됐어요.
[날카롭게 들이마시며] 제가 여덟 살이었나요?
그게 마지막이었던 것 같아요.
나는 다음과 같은 느낌이 들었다
생일 수프를 먹으면 안 돼요.
내 생일에 부모님이 돌아가셨는데,
그리고 그것은 내 잘못이었습니다.
[♪ 불길한 독침]
그래서 미역국 대신
밥으로 얼굴을 채웠습니다.
밥을 많이 먹어서 졸리더라구요
그래서 그냥 잠을 잘 수 있었어요.
[♪ 부드럽고 온화한 음악 연주]
내가 일어났을 때,
그것은 그 다음날이 될 것이다.
그날을 잊으려고 그렇게 했어요.
그렇기 때문에
사람들을 보면 기분이 이상해요
생일을 고대하는 사람들.
누군가 보면 어색한 느낌
생일 축하해.
그래도 함께 축하해주셔서 감사해요.
[부드럽게 웃는다]
[만족해서 콧노래를 부르며 후루룩 들이킨다]
당신에게 좋습니다.
하루 종일 자려고.
1년은 365일입니다.
그것은 중요하지 않습니다
마음에서 하나를 지우면.
상황이 너무 힘들어질 때,
그냥 도망가는 게 최선이다.
[♪ 경쾌한 팝 음악 연주]
많이 먹자
그리고 에너지를 절약하세요.
좋아요.
[김우주가 만족스럽게 흥얼거린다]
아, 그렇죠.
-[웃음]
-너무 짜다.
-Ms. 유.
-예?
바로 여기...
아니요.
나에게 ...
[♪ 영묘한 반짝임]
[목을 가다듬는다]
언제 그런 일이 일어났나요?
여기요.
쌍무지개 입니다.
김 씨.
[♪ 매혹적인 음악 연주]
서둘러.
[경외감에 소리친다]
절대 안돼.
빨리, 소원을 빌어보세요.
-무엇?
모르시나요?
소원을 빌기 가장 좋은 세 가지 시기는?
첫눈이 내리면,
터널 속에서 숨을 참을 때,
그리고 쌍무지개까지.
그 소원은 이루어집니다.
[비웃는다]
누가 말했어? 누가 그걸 믿나요?
[♪ 매혹적인 음악이 계속됩니다]
-무엇을 바라셨나요?
-당신은 어때요?
나는 모든 것이 잘되기를 바랐습니다.
돈을 많이 벌겠다고,
그리고 우리 엄마가 아프지 않을 거라고.
나는 내 경력이 시작되기를 원한다
집에 대해 알아낼 사람이 없습니다.
-와, 많이 요구하시네요.
-무엇을 바라셨나요?
[생각에 잠겨 콧노래를 흥얼거린다]
[목을 가다듬는다]
이봐, 어서.
말하지 않을 건가요?
[♪ 기발한 음악 연주]
기억이 나지 않습니다.
기억하지 못하시나요?
말해 주세요. 나는 알고 싶다.
아, 기억이 안 나요.
당신은 나에게 말하기로 동의했습니다.
-내가 언제 그런 말을 했나요?
- 그건 효과가 없었어요.
그건 불공평해요. 나는 당신에게 내 소원을 말했습니다.
- 묻지 마세요.
-그럼 방금 먹은 음식을 뱉어내세요.
[구역질을 흉내낸다]
[김우주] 그 짧은 순간에
나는 소원을 빌었습니다.
그 여자의 소원이
내가 그럴 때마다 나에게 탈출구를 준 사람은
막 다른 골목에서 실현 될 것입니다.
알았어, 그럼.
내가 당신을 잡으면 말해주세요.
[♪ 드라마틱한 찌르기]
[메리가 비명을 지르며 헐떡인다]
[느리고 리드미컬한 심장 박동]
[♪ 경쾌하고 몽환적인 음악 연주]
나와 결혼해 주실래요?
[김우주] 말하지 않았나요
그 사람 홍콩에 있었어?
[메리] 넌 생각하니?
그 사람이 알면서 여기에 왔나요?
[진경] 그날 감사했습니다.
[메리] 누군가와 함께 있고 싶어
내가 힘들 때 옆에 있어 주는 사람은 누구입니까?
[세정] 이게 뭐죠? 우리는 무엇을 합니까?
[김우주] 우리 가야해요.
[우주] ...보떼궁에 산다.
나는 뭔가를 위해 거기에 갔다
그리고 당신과 똑같이 생긴 사람을 보았습니다.
[메리] 착각했나봐요.
그럼 어디서 자나요?
그 방...
-[김우주] 여기서 자겠습니다.
-[메리] 뭐라고요?
[진경] 당장 물러나세요.
할머니가 알면 어쩌지?
이것은 당신을 공범으로 만듭니다.
[우주] 즐거웠나요
가짜 신혼생활을 하고 있나요?
옮긴이: 제니퍼 진 림